Olá, meu nome é David Henrique Souza da Silva e estou aprendendo git e github com a Labenu.

Estou editando esse arquivo txt atráves do VSCode que eu acessei pelo terminal usando o comando 'code minha-bio.txt'

Estou muito empolgado com o curso!

Conto com todos vocês ao longo desses 6 meses que virão.

Eu gosto de animes e doramas de romance, porém assisto filmes e séries no geral de qualquer gênero. Sou bastante eclético em relação ao gosto musical mas sempre vou ter um lugarzinho especial no coração para o rock/metal.

Meu primeiro projeto com progamação foi uma login page e meu segundo foi uma calculadora funcional.

Estou estudando programação há cerca de 2~3 meses e já estou convencido de que essa é minha profissão, eu simplemente não me vejo trabalhando com outra coisa mais.

Muito obrigado por tudo que foi ensinando até o momento e estou ansioso (no bom sentido) pelo resto do curso!